¡De ninguna manera!
Los niños ricos nunca han comido una brocheta de
cordero
antes?
Vaya,
eso es simplemente triste.
Se parece a estos
las familias ricas no son tan envidiables
después de todo.
Bueno, ¿cómo se llama esta deliciosa comida?
Bueno,
se llaman
brochetas de cordero.
¿Cordero?
Yo, no puedo creer que exista tal
delicioso cordero en este mundo.
En toda mi vida, esta es la primera vez que pruebo
cordero así de delicioso.
Sí, lo entiendo.
Las señoritas como usted son mimadas y protegidas.
Estas brochetas de cordero,
ellos son-
en realidad son un poco poco saludables.
Tu familia solo estaba cuidando de ti.
Noah, ¿inventaste estas brochetas de cordero?
Por supuesto que no.
No tengo ese tipo de habilidad.
quien te habla.
Le estaba preguntando a Noé.
Las brochetas de cordero definitivamente fueron
creación mía.
¿Este tipo está usando mi nombre y tiene el descaro
de alardear?
Si se corre la voz,
la cuna de las brochetas de cordero me pondrá
la lista de buscados.
Con estas brochetas de cordero,
ya has superado
El arroz frito con huevo de mi abuelo.
Yo, Emma Walker,
admitir la derrota.
Espero que me aceptes
como tu aprendiz.
Espera,
¿ahora tengo otro aprendiz?
¿Hay tanta gente que nunca ha tenido
una brocheta de cordero?